Привет,

Проверяю твое задание по SSRS. Есть несколько вопросов и комментариев – см. ниже.

Общее:
Заголовок колонки "DATE" в некоторых отчетах состоит из заглавных букв, а в некоторых - нет. Бросается в глаза клиенту. Может подумать, что и остальное в отчете так же небрежно.
 
Урок 2.
Формат даты неверный в колонке - зависит от региональных настроек, а по заданию должно точно соответствовать указанному формату.
 
Урок 4.
Логика фильтрации "Sales Territory" должна быть реализована в отчете, а не в хранимой процедуре.
 
Урок 5 (drill)
Параметры не скрыты.
 
Урок 6 (визуализация).
Группировку желательно делать не по строковым значениям, а по числовым - гарантированно уникальным.
 
Урок 7
Код можно было реализовать в виде двух функций, избегая двух глобальных переменных.
Не вижу отчета с фильтрацией данных внутри репорт сервера?
 
Урок 8
Какие варианты решения проблемы отображения printable версии отчета?
 
Ответы на вопросы:
Data Layer:
1.	Вопрос понят неверно. Не надо заставлять пользователя вводить креды каждый раз. Какие еще варианты?
3.	Какие именно плюсы и минусы?
5.	Какие еще варианты?
 
Presentation Layer:
1.	Какие еще вопросы надо задать?
2.	Какие есть еще варианты?
 
Performance:
3.	Какие еще варианты?